Agárrenme que no lo creo.
Ay, el extraordinario trabajo, ¿no?
Increíble la popularidad que ha
alcanzado la página web de la OMPE,
donde los ciudadanos están muy atentos
del conteo. Hay que tener paciencia. La
ONPE, señora, ¿se acuerda usted que hace
5 años salía a decir que los organismos
electorales se habían coludido para
hacer trampa y desconocer el voto
popular haciéndola perder por tercera
vez? ¿Se puede ser más hipócrita por
Dios?
Dios mío, qué caradura. Oh,
se bajó a Corbeto, por eso ahora le
gusta la OMPE, porque está pachas.
Increíble, increíble, realmente
alucinante. Y está contenta con hombre,
está contenta con Ministerio Público,
ahora también con el poder judicial,
porque Ros Piló sí se reunió con la
presidenta del PJ, ¿no? Dice, "Ya lo voy
a tener todo, todo para mí. Todo lo que
he querido de que soy chiquitita." Ah,
todo, todo para mí. Todo para mí. Todo
para mí, porque yo soy así, todo, todo.
No me importa, Keni. Sachi, ya te
utilicé. Ah, para mi desayuno el día de
las elecciones.
Hijita, no vuelvas a hablar mal de mí,
por favor. Te cierro la boca. Cállate.
Vete a vivir a otro país y tú habla que
estás en el estrado, en el miting de
cierre de campaña. Tienes que hablar y
ponerte por lo blanco para que no nos
digan naranjas, eh, fachos y malditos.
para que la gente ya ni se acuerde que
somos de Fuerza Popular, porque tenemos
un nuevo discurso. Somos nueva gente,
una nueva piel, nueva gente, nueva piel.
Lo mismo de siempre. Ahí está Micki
Torres, Galarreta y en el Congreso,
Marta Chávez, Luz Salgado. Ah, la fuerza
bruta y achorada del fujimorismo puro y
duro, no del quequmo, del albertismo. Se
ha asegurado, obviamente, la China que
no la dejen varada porque necesita tener
la mitad del Parlamento a su favor. Y
claro que lo tiene, por supuesto que lo
tiene. 22 senadores que no se van a ir
más lo de Renovación Popular. Claro,
Rafael López Aliaga que sigue gritando
fraude, fraude.
Okay. Este
dice que no va a postular, que quiere
ser alcalde. No puedes, no existe la
reelección inmediata, pero puede poner a
un bobolón ahí y después asumir y él ser
teniente alcalde. Eso sí se puede. Y
seguramente esa puede ser una de sus
estrategias, pero no es la que más le
conviene. Y les voy a explicar por qué.
Porque el señor lo que necesita es
inmunidad parlamentaria para que pueda
llevársela fácil en los procesos que se
le vienen por estafarnos con los trenes,
por cerrar los peajes de la carretera y
por todas las atrocidades que ha hecho
en calidad de burgomaestre de la
Municipalidad Metropolitana de Lima.
Pero va a estar con Keiko y va a recibir
su credencial. Lo más seguro es que
reciba su credencial. No crean tanto en
los políticos.
Estos vendeno. En serio les digo, son
muy pocos los honestos y los coherentes.